Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Tão adorável.
Tão fofo.
Olha, gordinho como o Dudu.
Muito, muito mesmo.
Quanto pesa agora?
Dez, onze jin.
As mãozinhas dele parecem pãezinhos.
Aquele rosto é tão redondo e rechonchudo.
Dá vontade de apertar.
Dá vontade de apertar esta carinha.
Sim, eu também.
O quê? O quê?
Olhe rapidamente.
Não é uma gracinha?
Não é divertido?
Desculpe por isso.
O seu telemóvel é bastante resistente à água.
Que fofo, certo?
O que procura?
Eu.
Trouxe esta boneca para casa ontem.
Deixei-o em cima do sofá.
Você viu?
Eu guardei.
É demasiado assustador para mim.
O quê?
Aqueles grandes olhos azul-celeste.
Orelhinhas peludas.
Cauda fofa e enrolada.
Tu.
Chama-lhe assustador, não fofo.
Sempre que vejo coisas destas,
Sinto-me desconfortável em todo o corpo.
Eu sou alérgico a este cu—
Com— com—
Cu— cu.
Alérgico.
Mesmo?
Que azar o seu.
Não tem alergia, certo?
Você não é cu—
quente também não.
Isto não vai funcionar, isto aqui—
Não, isso não vai funcionar.
Este é realmente muito giro.
Eu realmente não consigo lidar com isso.
Desculpa.
Esta não funciona mesmo.
Sou muito alérgico(a).
Por favor, leve isto embora.
Onde eu morava antes,
Não havia tantos alergénios.
Nunca imaginei que a minha alergia fosse tão grave.
Certo, da próxima vez terei mais cuidado.
De agora em diante.
Depressa, depressa.
Não te vou provocar assim.
Tudo bem.
Mas eu—
Não podemos continuar assim para sempre.
Pode ajudar-me a encontrar uma solução?
Como posso ultrapassá-lo?
Que tal isto—
Comece por dizer estas duas palavras.
Ok?
Quando tiver de dizê-las,
Pense numa letra de música que esteja na sua cabeça.
que utiliza estas duas palavras.
Com-
É pena que não seja você.
Amarei mesmo que morra—
Amor.
Por que razão está a cantar isso?
Quando é que você e Meng Hang vão casar?
Não ter nenhum.
Acho que é inútil.
Pelo menos neste ponto,
Mengmeng e eu concordamos plenamente.
Eu quero muito um casamento.
Olha só para esta perna.
Não-
Que tal esta menina?
Você não é suficientemente bom para ela.
Honestamente-
Desde o ensino básico,
Eu queria ter
Um casamento emocionante e de sonho.
Esta é uma ideia romântica.
Quando o meu pai era jovem,
Costumava tocar música em casamentos.
Ele levava-me sempre junto.
Deve ter comido muita comida boa.
Presenciei muitas histórias de amor.
Mas os noivos não me impressionaram.
Nenhuma delas me satisfez.
Cada um-
Parecia sem graça e sem vida.
Parecem cadáveres ambulantes.
Isso é normal.
Afinal, os noivos são apenas acessórios.
Mas é uma má experiência para a noiva.
Eu prometi
Para ser o noivo perfeito.
Dediquei-me de corpo e alma a cada detalhe.
E, finalmente, com a noiva,
Fazer uma promessa solene para toda a vida.
Entendi.
Quer fazê-lo na frente de todos,
e faça a maior promessa a Lili.
Certo?
Diga-lhe isso diretamente.
A Lili disse-o claramente antes
Ela não quer um casamento.
Mas eu acompanhei-a.
e agiu
Como se eu não me importasse.
Este é muito bom.
Apesar de ela ter cinquenta e nove anos,
Não tenho qualquer problema com as mulheres mais velhas.
Pode parar de tratar as informações do cliente?
Tipo uma aplicação de namoro?
Não-
Eu quero mesmo saber
Estas mulheres extraordinárias.
Especialmente
Aqueles que têm orçamentos elevados para a compra de imóveis.
Tem um cliente?
Sra. Niu?
Ela é realmente rica?
Ela convida-te para almoçar,
Não ser um aproveitador.
Viver de graça não faz mal ao estômago.
Esqueça a Sra. Niu.
Ela está a comprar uma casa para o seu próprio casamento.
Uma casa de casamento é ótima.
Eu simplesmente mudar-me-ia com a minha mala.
Diz-me-
Ela voltou a casar?
Ou casar tarde?
Privacidade do cliente.
Você é mesquinho.
Talvez pudesse falar com a sogra.
sobre o casamento.
Espera-
Ainda não abandonei a pose de magnata do ramo imobiliário.
Mas-
A sogra parece ser inteligente e generosa.
Ela não é definitivamente interesseira.
Onde está o dinheiro escondido?
Por favor, atenda a chamada do Banco Céu e Terra.
Céus e Terra—estão loucos?
Isto...
Que tipo de educação é esta?
A próxima nave espacial chegará à Terra daqui a seis meses.
Tudo bem.
Então, simplesmente vou tolerar isso.
Vou tolerar-te por mais seis meses.
O único problema real é—
O local de aterragem é no Polo Sul.
Vista-se com mais roupa quando me levar lá.
Afinal, somos mãe e filha.
Vou tentar acompanhá-lo até à escada.
Não há necessidade.
Eu já estou no Pólo Sul.
O meu coração está tão gelado.
Ah, poupe-me.
Você nem sequer tem coração.
Assim, basta preparar o dinheiro.
Ir ao Pólo Sul não é barato.
Ah, qual é.
Onde iria buscar o dinheiro?
A Lili tem um emprego no planeta Terra.
Ela recebe o dobro do salário.
Ela deve estar a esconder todo o seu dinheiro.
Pelo menos quinhentos mil.
Nem um cêntimo a menos.
Olá, chefe.
Lili, venha cá.
O chefe vai viajar para Xangai em breve.
Eu preciso de ti, percebes?
Entendi.
Xangai — a cidade que nunca dorme.
Ele não pode certamente ir sozinho.
Vou sair agora mesmo.
Não há necessidade.
Desta vez, irei pessoalmente à reunião.
Então, o que devo fazer?
Ajude-me a cuidar da Sabrina.
Compreender?
Sabrina o quê?
Sabrina.
Ela não é gira?
Acabei de a comprar ao canil — linhagem real.
Nem pensar, mana.
Sou alérgico.
Talvez seja melhor contratar aquela estagiária, a Coco, ou alguém do género.
Ela é igualzinha ao meu marido.
Só confio nela a si.
Irmã, os seus documentos.
Cachorro.
Tão fofo.
Parar!
Não pode tocá-la.
Além disso, troque de roupa.
Vocês os dois estão a usar a mesma roupa.
Raposa velha.
No décimo dia, utilize o cartão A para pagar o cartão B.
No vigésimo dia, utilize o cartão B para pagar o cartão C.
No dia trinta, utilize o cartão C para pagar o cartão A.
Levantamento com cartão de crédito.
Que vagabundo!
Esta loja de animais—
Aquela loja de animais deve ter dinheiro escondido.
Tão fofo!
O que estás a fazer?
Eu...
Que nojo.
Levem-nos embora, levem-nos embora, levem-nos embora!
Não a assuste.
Ela fez chichi nas calças.
Olha só o que fizeste.
O que... o que fazemos com ele?
O que fazemos com ele?
Depressa, depressa!
Entre na gaiola.
Eu também não consigo entrar.
Não, quem o mandou entrar na gaiola?
Ela entrou — está dentro.
Mas está trancado.
Despacha-te.
Eu permito que use o seu superpoder.
Teletransportá-la para dentro.
Rápido!
Não...
Esqueça os superpoderes—
Estou completamente fraco agora.
Sem superpoderes.
Você faz isso.
Sempre que for crucial—
Não posso contar contigo para nada.
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Despacha-te.
Consigo superar dificuldades.
Eu entendi.
Três.
Dois.
Um.
Que a dificuldade seja ultrapassada.
Não lute contra as dificuldades.
Se não conseguir vencer, simplesmente desvie.
Tudo bem.
Estou a voltar ao trabalho.
Fique de olho nas coisas por aqui.
O pai de Meng Hang regressará em breve.
Avise-o.
O pequeno Meng está ocupado durante todo o dia.
Onde é que ele trabalha?
Dele...
Os seus negócios são muito diversificados.
Droga.
Ele trabalha em muitos sítios.
Não sei onde ele está hoje.
Vou embora agora.
Que nervosismo!
Só tenho medo de acabar por pedir dinheiro ao Meng.
Acha mesmo que eu não sei onde ele está?
Velho Gao, carregas o fardo.
Velho Gao, tu guias o cavalo.
Não leva nada a sério.
A minha neta mais velha—
Ela insiste em ter um animal de estimação.
Qual é o artigo mais barato aqui?
O seu afeto é o mais barato.
Que mesquinho.
A minha porta não estava trancada.
A minha memória...
Está ficando senil.
Como, como, como?
Entrem, entrem, entrem.
Este.
Caro.
Chang'e segurou-o uma vez.
Este.
Coelho Lop Holandês de Raça Pura.
O preço de mercado é de mil.
Vocês são da família.
Seiscentos — leve-os.
Cinquenta.
Sem vergonha.
Você é que é descarado(a).
Fui contigo ao mercado das flores e dos pássaros—
para o trazer de volta.
Custou cinquenta quando o comprámos.
Quem está a tentar enganar?
Eu até paguei a viagem.
A sério...
Eu bem te disse, a minha memória...
Tu...
Isto
Quem é?
Abandonado novamente?
Estão a tratar a minha casa
como um abrigo?
Droga.
Chegou a roer o cabo da minha máquina fotográfica.
De qualquer forma,
Nunca o liga à tomada
para poupar energia.
Isto...
Velha Gao.
Pode dar isso à
sua neta.
Deixe que ela fique com ele como animal de estimação.
Este parece tão sombrio.
Isso é gratuito?
Devia ter dito isso antes.
Vá ter com o papá.
Grátis é bom.
Quem é?
Que confusão!
Que lugarzinho decadente.
Olá.
A julgar pela sua aparência,
Eu devia chamar-te de "mana", certo?
Então, como vai?
A comprar ou a vender, mana?
Pá, tu és meio babaca.
Como é que sabia que o meu apelido é Cha?
Conte ao seu chefe
A sogra dele está aqui.
Gestor.
A sua sogra está aqui.
O meu sogro sofreu um AVC.
Ele ainda pode voltar a casar?
Lá vem ela.
Esposa,
Quando é que o seu pai começou a namorar com
uma mulher mais velha e bonita?
Que absurdo!
Está fora de si?
Não,
Se eu fizesse batota, o meu pai nunca faria batota.
Não.
Eu... eu... eu não fiz batota!
Deixe-me explicar.
De quem é sogra?
Quem és tu?
Foto do meu genro
está colado no vidro.
É sogra do presidente Meng ?
O senhor é o... presidente Meng
O que acha?
Tia,
Porque veio pessoalmente
verificar como estávamos?
Por favor, entre.
Entre.
Por favor, por favor, por favor.
Sinta-se à vontade para explorar.
Onde está ele?
Aguarde um momento.
Vou encontrá-lo imediatamente.
Dê-me o endereço depois.
Vou procurá-lo.
Tome um chá.
Está muito calor.
Caramba, eu...
EU...
Vou mostrar-te a casa.
Até te fiz conduzir.
Sinto muito, mesmo.
O seu trabalho é bastante difícil.
Somos todos apenas trabalhadores.
Não consigo evitar.
Por vezes,
Tenho muita vontade de desistir e
ir cultivar uma quinta no campo.
Agricultura?
A vida no campo significa acordar cedo
e deitar-se tarde.
É praticamente a mesma coisa que trabalhar.
Pelo menos as plantações não vão...
Telefonar-me e gritar comigo
às onze da noite.
Todos os capitalistas são iguais.
Caras feias.
Que tipo de porcaria fez?
Estou a dizer-lhe,
antes da meia-noite,
Refaça-o para mim.
Mantenha o telefone ligado
e aguarde a minha chamada.
Visita à casa.
Vamos ver a casa.
Senhora Niu, por aqui, por favor.
Cuidado onde pisa.
Entre, entre.
O portão deste complexo
é impressionante.
Nada mau, nada mau.
Espera.
Eu... eu... eu aceito
Algumas fotos.
Ok.
Deixa-me contar-te, Huanyu,
Já estou na casa nova.
Aguenta-te, Meng Hang.
Não posso dizer isso agora.
Isso é muito chato.
Simplesmente não tenho jeito para mentir.
A minha mãe está a deixar-me louco(a).
Eu nasci para
mentira.
Após permanecer na Terra durante tanto tempo,
A minha capacidade de ler mentes está a ficar enferrujada.
Agora está tudo irregular.
Se a mamã perceber que estou a esconder alguma coisa,
concha
encontrar
fora.
Ela destruir-me-ia completamente.
Falarei com a Lili sobre isso mais tarde.
Ela terminaria
Há
desligado. Não importa.
Droga.
Trair é uma coisa,
Mas porque estou a pensar no funeral de Lili?
Hã...
Uh, uh, uh...
Vá por ali.
Não te consigo ouvir agora.
Está tudo bem.
As melhores investigações
utilizam frequentemente os métodos mais simples.
Meng Pendura,
Pode dar-me uma mãozinha?
Vá com calma.
Estas escadas são demasiado íngremes.
Não há elevador aqui?
Sem elevador, é isso mesmo.
Tem apenas dois pisos.
Não necessita de elevador.
A decoração é muito bonita.
Isso custou bastante.
Tem um certo sabor.
Sim.
Veja, mesmo sendo uma cave,
A iluminação não é afetada de forma alguma.
Este lugar
Tem uma área total de 240 metros quadrados.
O piso superior tem 120 metros quadrados.
O nível inferior
Na verdade, é uma vantagem.
É um ótimo negócio.
O proprietário sempre
Estive ausente.
Acho que é perfeito para a sua nova casa.
É bastante adequado.
O que acha?
Ainda estou hesitante.
Sem problemas.
Há mais locais para visitar a seguir.
Ao escolher uma casa,
Não deve ter pressa.
Farei o meu melhor por si.
Não, quero dizer—
Estou a falar de casamento.
Ainda não tenho a certeza.
Eles estão realmente a pensar em se casar.
O meu último casamento foi um desastre.
Cheguei a ser enganado e perdi muito dinheiro.
Agora quero que o Meng assuma o cargo.
Estamos juntos há mais de um ano.
Ultimamente, tenho muita vontade de casar.
Há mais de um ano que minto à Lili.
Mas todas as minhas amigas me dizem
Tenha cuidado.
Na minha idade,
Porquê dar-se ao trabalho de um segundo casamento?
Certo?
A fazer-se de difícil, é?
Ultimamente,
Tenho estado muito dividido.
O meu coração está uma bagunça.
Isto não é um excerto de música?
O meu coração está uma bagunça,
A minha mente está em branco.
Meng Pendure?
Estou aqui.
Então, qual é a sua?
Vamos subir e ver o jardim.
O jardim?
Eu adoro jardins.
Vamos.
Vamos lá, vamos embora.
Mas a sua escada é demasiado íngreme.
A parte culpada num casamento
recebe menos na divisão de bens
dependendo da gravidade da avaria.
ao dividir bens.
Genro a trair — que azar!
Como tive tanta sorte?
Divorcie-se dele e fique com uma grande quantia de dinheiro.
Vou comprar um bilhete agora mesmo.
e aguardar pela nave espacial no Pólo Sul.
O que te deixou tão feliz?
Deixe-me perguntar-lhe—
Se se divorciar de Meng,
Quanto consegue obter?
Nem um cêntimo.
Ele é assim tão mesquinho?
Nunca nos vamos divorciar.
Não pode esforçar-se um pouco mais?
Não se divorciar também é uma opção.
Poderia simular um acidente.
Dessa forma,
Receberia a herança.
Mãe,
Além de estudar Direito Matrimonial todos os dias,
Pode também aprender um pouco de Direito Penal?
Não, não é isso—
Escute-me,
hoje,
Mostre-me minha querida.
Pai.
Estou no meio de um solo.
Você a gritar desse jeito
Acabei por estragar tudo.
Agora não sobrou nada.
Hã...
A chave da loja de animais—
Entregue-me, por favor.
Vou ver como está o Teddy.
Que Teddy?
O cãozinho que te dei.
Aquele cão de rua?
O velho Gao deu isto à sua neta.
O quê?
Você deu—
Mãe, também não estava na loja de animais?
Porque é que não ficou de olho nisso?
Tinha algo para fazer, por isso fui embora.
Deixa-me contar—
Notei que o Meng—
ou inicia uma videochamada para mim,
Ou entrego-lhe uma carta de demissão.
Entendi?
Sim
Aquela pequena Sabrina,
Ela não está comigo agora.
Ela saiu para brincar.
Vou procurá-la daqui a pouco.
Ela não está mesmo ali?
Ela está atrás de si.
Há
Regressei do passeio com o cão.
Acabei de a levar a passear.
Mova o seu telefone para lá.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Ela
está a dormir.
Talvez lá fora, neste momento,
Ela ladrou demais para a cadela.
Ela está cansada.
Olhar,
Ela até está a ressonar.
Dá uma vista de olhos nisso.
Ela está a ressonar, mana.
Não vamos incomodá-la por enquanto.
Amanhã você
Eu trarei-a ao escritório para si.
Não te preocupes.
Dê-lhe o seu telefone.
O quê?
Não consigo ouvir, mau sinal.
Vou desligar agora.
Quero ver o cão.
Onde está o cão?
O velho Gao deu-a à sua neta.
Divertido, certo?
Sim, divertido.
Deixe-a correr por aí.
Mas agora,
Ela está um pouco cansada.
Divertido, certo?
Tio Gao
Este cão—
Comprou-a na loja de animais do meu pai?
Claro que não.
Não, não é.
Certo.
O seu pai entregou-a para mim.
Não me cobraram nada.
Bem,
Tio,
Preciso de te contar uma coisa.
Sobre este cão—
É a cadela da minha chefe.
Ela está apenas hospedada na loja de animais.
Não está à venda nem pode ser oferecido gratuitamente.
O meu pai cometeu um erro.
Por isso, tenho que aceitá-la de volta.
Não, espere, não faça isso—
Ela é a minha Candy.
Ela tem o seu próprio nome.
O nome dela é Sabrina.
Vamos lá, Sabrina, vamos lá.
Não a arrebate sem mais nem menos.
Não, preciso mesmo de levá-la.
Olha, a criança está a chorar.
Droga.
Que tal isto—
A minha neta Changchang,
Ela é teimosa.
Falarei com ela mais tarde.
Volte amanhã.
Ela é a minha Candy.
Não, tio—
Assim, quando estou no trabalho,
Tenho de levá-la de volta.
Caso contrário, o meu trabalho—
Você amanhã—
Pode voltar amanhã?
Então amanhã,
Tem que me entregá-la.
Ok, ok.
Vamos lá, vamos lá.
Amanhã.
Então você—
Entregue-a a mim amanhã.
Certo, certo.
Você vai primeiro.
Prossiga.
Então vou—
Voltarei amanhã.
Ok.
Agora está tudo bem.
Certo, certo.
Mãe, querias ver-me?
Vou falar sem rodeios.
Hoje,
Fui à vossa empresa.
Depois,
à entrada de Feicui Huafu,
Vi-o entrar com uma senhora.
Caramba, a minha mãe sabe que sou apenas um agente.
Mãe, tu sabes tudo.
Eu não queria mesmo mentir para você.
Assim, em seguida,
Responda a tudo o que eu lhe perguntar.
Seja completamente honesto.
A casa que escolheu para aquela senhora—
Não é barato, certo?
Bairro de alto padrão.
Amanhã, mostre-lhe mais algumas.
Tem este aqui—
Viena Gongguan,
Mingmen Shoufu,
Baijin Haoting.
Esses nomes—
Acho mesmo que são
nobres dispersos entre o povo.
São todos seus?
Toda aquela área me pertence.
Por que razão procurou uma senhora?
Eu-
Trato todos da mesma forma.
Não importa quem seja,
Tenho de prestar um bom serviço.
Não importa quem seja.
Então houve outros antes?
Muito.
Acabei de me expor.
Não me trata realmente como um estranho.
Mãe,
Por favor, não se zangue(a).
Por que razão ficaria zangado?
Respeito e dou a minha bênção.
A Sra. Niu ligou.
Que tal-
Vou voltar para o meu quarto.
O seu pai sabe disso?
Ele sabe.
O meu pai apoia-me muito.
Uma família inteira de moral duvidosa.
Changchang,
Porque está aqui de novo?
Olha que coisa boa que te trouxe.
Aqui.
A minha mãe não me deixa comer porcarias.
Isso é bom.
Assim não poderá comer snacks.
Olha, também há brinquedos.
Ver?
Nada é melhor que o meu doce.
O que fazemos com esta criança?
Você viu?
É um monstro.
A tia terá de levá-lo de volta agora.
Para o curar.
Caso contrário, pode magoá-lo.
Não fique demasiado triste.
Tome, coma isto.
Monstro.
Nem todos os monstros são maus, certo?
Dê à Candy.
Comprei tudo isto com o dinheiro que ganhei no Ano Novo.
Querer.
Ou não.
Eu também não consigo evitar.
Desculpe por isso.
Então eu...
Porque é que me sinto como se fosse Fahai agora?
Venha, Sra. Niu.
Dê uma vista de olhos neste aqui.
Essa é definitivamente a minha principal recomendação para si.
Este andar.
Orientação norte-sul, ótima ventilação.
O layout é muito bom.
E também,
Bem,
O proprietário está ansioso por vender.
É mais barato que os anteriores.
A Sra. Niu...
Meng Hang.
Ainda estou muito dividido.
Sobre casar.
Vou deixar isso de lado por enquanto.
Não vou pensar na casa por enquanto.
Muito bem, pois.
Então...
Entre em contacto comigo se precisar de algo mais tarde.
Desculpe por o ter feito perder o seu tempo.
Não é nada de mais.
Bem...
Quanto a um segundo casamento...
Nunca fui casado.
Por isso, não posso comentar.
Mas,
Já lidei com mais de cem revendedores.
Na verdade, mais de cem.
Aprendi algumas coisas.
Olha só para esta casa.
Não importa quantos donos tenha tido,
Contanto que goste,
Será a nossa única e verdadeira casa.
Espere um segundo.
A nossa casa?
Mesmo?
Esqueceu-se de que já tem uma casa?
Ainda está alguém em casa—
Uma esposa para todas as horas, que adora comer e relaxar.
Mãe.
Tu...
Parece que na sua família,
A sogra e a nora não se dão bem.
Não, não é isso.
É a mãe da minha esposa.
Mãe.
Por que razão se apressou a encontrar-me?
Então vou andando.
Então...
Espera.
Como é possível não divulgar escândalos familiares?
Caso contrário, como se negoceia um divórcio?
Divórcio?
Quem está a divorciar-se?
Eu só tinha medo que me menosprezasse.
Então, casualmente, disse que estava
no setor imobiliário.
Deixe-me tentar perceber.
Agente.
Então,
Uma extremidade liga-se ao vendedor,
a outra para o comprador.
Certo.
Ambas as partes geram lucro,
mas, no meio,
Sem dinheiro.
É verdade.
Mas,
Por favor, acredite em mim.
Sou sincero em relação à Lili.
Não precisa que ela acredite.
É a nossa vida em conjunto,
Não lhe cabe a ela julgar.
Certo mana?
Você já passou por isso.
Isso mesmo.
Irmã.
Bom dia, chefe.
O dono do canil enganou-me.
Isso não tem nada a ver com a linhagem real.
Mas comprei um novo, pequenino.
Olhar.
Coelho da raça Dutch Lop importado da Holanda.
Mas custou apenas dois mil.
Vocês os dois.
Novo visual.
Como é?
Solte o cabelo.
E troque o gancho de cabelo.
Empatado novamente.
Irmã, e esta pequena Sabrina?
Se não quiser, leve.
Depois de ouvir o que Meng disse,
Por que razão sinto
Um pouco feliz pela Lili?
Não, não.
Que vergonha!
Devo estar doente.
Eis que chegam.
Tio.
Olá tio.
Por que razão está aqui?
Um...
Estamos aqui para devolver o cão.
Entre.
Changchang.
Olhar.
Doce.
Você voltou.
Tio, então...
Trouxemos o cão de volta, nós...
Hum, isto...
Isto é...
Para mim?
Obrigado.
Não tens de quê.
É muito giro.
Um, Uncle...
Vamos embora já.
Tudo bem.
Bye Bye.
Então, a Candy ainda é um monstro?
Não.
Já está curado.
Agora é apenas um cachorrinho fofo.
Você disse mesmo essas duas palavras há pouco.
O quê?
Fofo.
Impossível.
Como pude dizer palavras tão repugnantes?
Deve estar enganado.
Que vergonha!
Você fez...
Superar a sua alergia à fofura?
Fofo.
Coelhinho.
Gatinho.
Um peixinho.
Sumiu.
Com certeza já se foi embora.
Eu sou tão giro(a),
E ela não reage de todo.
Isso é ótimo.
A Sra. Niu assinou o contrato.
Aquele-
A amante imaginária da minha mãe, certo?
Sim.
Esta é ela.
Ela disse que vai casar.
Ela também disse
Desta vez tem de ser maior do que da última vez.
Ela quer que seja algo de grande impacto.
Olha, olha!
Chegou a publicar fotos do casamento.
Muito agradável.
Ver?
É o casamento, certo?
Que transtorno.
Ainda bem que não temos de passar por isso.
Certo.
Sim.
Os jovens não ligam a estas coisas.
Tapete vermelho,
vestido de noiva,
flores,
belas bênçãos,
e aqueles
votos de partir o coração.
Aceito.
O que está a murmurar?
Vá dormir.
Aceito.
Isto é.
Não é possível.
Naquela época,
Eu tinha alergia à fofura.
Quando vi um cãozinho,
Era como se os humanos vissem um sapo.
Então, porque devolvi o sapo?
para Changchang?
Para mim,
O sapo não era importante.
Mas o amor de Changchang pelo sapo era inegável.
Não sinto nada pelo sapo.
Mas para Changchang,
O amor dela pelo sapo comove-me.
Então,
aquilo que me importa
não é o sapo,
nem Changchang,
Mas o próprio amor humano.
Certo.
Amor.
É fofinho.